Repository: RyouDYFZ/HRT-Recorder-PKcomponent-Test
Catalog: HRT-Recorder beta 0.1/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# patch.mode.totalDose
source: Total dose (mg)
zh_hans: 总剂量 (mg)

# patch.mode.releaseRate
source: Release rate (µg/d)
zh_hans: 释放速率 (µg/天)

# input.time
source: Time
zh_hans: 时间

# input.route
source: Route
zh_hans: 给药途径

# route.injection
source: Injection
zh_hans: 肌注

# route.patchApply
source: Apply Patch
zh_hans: 贴片

# route.patchRemove
source: Remove Patch
zh_hans: 贴片移除

# route.gel
source: Gel
zh_hans: 凝胶

# route.oral
source: Oral
zh_hans: 口服

# route.sublingual
source: Sublingual
zh_hans: 舌下含服

# input.drugDetails
source: Drug Details
zh_hans: 用药信息

# input.drugEster
source: Drug / Ester
zh_hans: 药物 / 酯类

# input.dose.raw
source: Dose (%@)
zh_hans: 剂量 (%@)

# input.dose.e2
source: E2-equivalent dose (mg)
zh_hans: 折算为 E2 剂量 (mg)

# input.patchMode
source: Patch Input Mode
zh_hans: 贴剂输入模式

# input.patchMode.label
source: Mode
zh_hans: 模式

# input.patchMode.totalDose
source: Patch total dose (mg)
zh_hans: 贴剂总剂量 (mg)

# input.patchMode.releaseRate
source: Release rate (µg/d)
zh_hans: 释放速率 (µg/天)

# input.sublingual
source: Sublingual Parameters
zh_hans: 舌下含服参数

# input.sublingual.hold
source: Hold duration
zh_hans: 含服时长

# input.sublingual.quick
source: Quick
zh_hans: 快速

# input.sublingual.casual
source: Casual
zh_hans: 随意

# input.sublingual.standard
source: Standard
zh_hans: 标准

# input.sublingual.strict
source: Strict
zh_hans: 严格

# input.sublingual.suggestion
source: Hold for about %.0f minutes, θ≈%.2f
zh_hans: 建议含服约 %.0f 分钟，θ≈%.2f

# input.sublingual.customTheta
source: Custom θ
zh_hans: 自定义 θ

# input.sublingual.customThetaPlaceholder
source: Custom θ (0–1)
zh_hans: 自定义 θ (0–1)

# input.title.add
source: Add Dose
zh_hans: 新增给药

# input.title.edit
source: Edit Dose
zh_hans: 编辑给药

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# timeline.empty
source: Add a dosing event to see the concentration curve.
zh_hans: 添加一次给药事件以查看浓度曲线。

# timeline.title
source: HRT Timeline
zh_hans: HRT 时间轴

# timeline.bodyWeight.label
source: Body weight
zh_hans: 体重

# timeline.bodyWeight.unit
source: kg
zh_hans: 千克

# timeline.toolbar.add
source: Add dose
zh_hans: 新增给药

# timeline.row.injection
source: Injection • %@
zh_hans: 肌注 • %@

# timeline.row.patchApply
source: Apply Patch
zh_hans: 贴剂贴敷

# timeline.row.patchRemove
source: Remove Patch
zh_hans: 贴剂移除

# timeline.row.gel
source: Apply Gel
zh_hans: 涂抹凝胶

# timeline.row.oral
source: Oral • %@
zh_hans: 口服 • %@

# timeline.row.sublingual
source: Sublingual • %@
zh_hans: 舌下含服 • %@

# timeline.row.dose.releaseRate
source: %@ µg/d
zh_hans: %@ µg/天

# chart.axis.time
source: Time
zh_hans: 时间

# chart.axis.conc
source: E2
zh_hans: 雌二醇

# chart.title
source: Estradiol concentration (pg/mL)
zh_hans: 雌二醇浓度 (pg/mL)

# ester.E2.name
source: Estradiol
zh_hans: 雌二醇

# ester.EB.name
source: Estradiol Benzoate
zh_hans: 苯甲酸雌二醇

# ester.EV.name
source: Estradiol Valerate
zh_hans: 戊酸雌二醇

# ester.EC.name
source: Estradiol Cypionate
zh_hans: 环戊丙酸雌二醇

# ester.EN.name
source: Estradiol Enanthate
zh_hans: 庚酸雌二醇
